# InfoHelper
Репозиторий содержит ядро моего коммерческого проекта, который я писал некоторое время назад под заказ. Написан на C# 9 (.NET 5) под Windows, для UI использовал WPF. Всего на GitHub'е у меня размещены 33 репозитория (текущий открытый и 32 частных), которые являются неотъемлемой частью или дополнением текущего проекта. К сожалению, другие проекты выложить в открытый доступ не могу, так как связан обязательствами о неразглашении, но при необходимости могу показать их код удаленно.

Проект представляет собой систему сбора, анализа и показа различной покерной информации и статистики в режиме реального времени. Написан для использования на покерном сайте [ggpoker.com](ggpoker.com) (может не открываться в России без VPN), дисциплина 6 max Texas Hold'em. Приложение в реальном времени получает картинку с клиентского компьютера, на котором собственно и ведется игра, парсит ее, анализирует, после чего извлекает из базы информацию по соперникам за игровым столом и показывает на другом компьютере в удобном для восприятия формате. Сигнал с клиентского компьютера проходит через HDMI сплиттер с поддержкой ручной установки EDID, после чего с одного выхода идет на клиентский монитор, а с другого на карту видеозахвата (Magewell) на компьютер-сервер. Далее сигнал с помощью драйверов обрабатывается, мапится в память в виде отдельных кадров, с которыми через специальные библиотеки уже можно работать в основном приложении. Программа динамически меняет состав и вид показываемой статистики в зависимости от игровой ситуации, что делает ее использование максимально удобным и позволяет добиться существенного преимущества над другими соперниками. Кроме того, в программу интегрирована поддержка [GTO](https://www.shambalacasino.ru/blog/chto-takoe-gto-v-pokere#:~:text=%D0%93%D0%A2%D0%9E%20%E2%80%94%20%D1%8D%D1%82%D0%BE%20%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%B3%D0%B8%D1%8F%20%D0%BE%D0%BF%D1%82%D0%B8%D0%BC%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D0%B9%20%D0%B8%D0%B3%D1%80%D1%8B,%D0%BA%D0%B0%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%8C%2D%D0%BD%D0%BE%D0%B6%D0%BD%D0%B8%D1%86%D1%8B%2D%D0%B1%D1%83%D0%BC%D0%B0%D0%B3%D0%B0%C2%BB.) расчетов в режиме реального времени начиная с третьего раунда. Для первого и второго раундов, которые называются preflop и flop соотвественно, тоже предусмотрена возможность показа GTO решений, но только тех, которые были заранее рассчитаны, так как GTO расчеты требуют значительных вычислительных мощностей. Для flop'а расчеты я осуществлял самостоятельно, для preflop'а они были приобретены отдельно на стороннем ресурсе.

Проекты из других репозиториев представляют собой библиотеки классов и контролов, которые используются в InfoHelper'е (например, библиотеки для поиска открытых столов по картинке, для парсинга информации с игрового стола, для валидации распарсенной информации, библиотека низкоуровневой работы с битмапами через указатели и пр), а также консольные и графические утилиты (например, для парсинга и валидации историй раздач, их экспорт в базу данных, для генерации символьных и несимвольных шаблонов, которые используются для парсинга получаемой картинки, для расчетов GTO решений для preflop'а и flop'а итд)
